Sebenarnya, subjek tentang negosiasi yang sulit
mengingatkan saya tentang salah satu cerita favorit saya
dari Timur Tengah,
mengenai seorang pria yang meninggalkan 17 unta untuk tiga orang anaknya.
Dan untuk si anak sulung, ia meninggalkan setengah dari semua untanya
untuk si anak kedua, ia meninggalkan 1/3 dari jumlah unta tersebut;
dan untuk anak bungsu, ia meninggalkan 1/9 dari jumlah semua unta.
Lalu ketiga anak tersebut bernegosiasi.
17 tidak dapat dibagi dua.
Juga tidak dapat dibagi tiga.
Dan tidak dapat dibagi sembilan.
Emosi para bersaudara ini mulai naik.
Akhirnya, dalam keputusasaan,
mereka pergi dan berkonsultasi kepada seorang wanita tua yang bijaksana.